ناري في قلبي تنادي ليلك الطويل
عيني تشوفك قمر يضوي المستحيل
وروحي تذوب في همس صوتك الجميل
خلاص نفسي ارتاحت، والهوى دليل.. والهوى دليل..
तेरी आँखों में मुझे अब डूब जाने दे
ये धड़कनें जो कहे, वो आज कहने दे
रातों की खामोशी में, पास आने दे
मेरे इस दिल को अब राहत पाने दे.. पाने दे..
Lost in the rhythm, your body pulls me close
Under the moonlight, the heavy passion grows
I feel the fire, it’s only you I chose
We touch the heaven, where every heartbeat flows.. heartbeat flows..
তোমার চোখের তারায় আমার স্বপ্ন আঁকা
এই রাতের গভীরে শুধু তোমায় দেখা
আমার বুকের ভেতর প্রেমের আগুন মাখা
কাছে এসো, করো না আমায় আর একা.. আর একা..
साँसों की गर्मी से पिघलने लगी हूँ
तेरे ही साये में अब चलने लगी हूँ
ये कैसा नशा है, मैं मचलने लगी हूँ
तेरी बाँहों में आके, बदलने लगी हूँ.. बदलने लगी हूँ..
আমার এই মন আজ তোমারি হতে চায়
বুকের গহীনে শুধু তোমারি নাম গায়
অচেনা এই সুখে শরীর ভেসে যায়
ভালোবাসার এই নেশা দুচোখে ঘুম হারায়.. ঘুম হারায়..
عيونك تسحرني وتأخذني لبعيد
أحس بنار الحب في قلبي تزيد
لمستك حياة، وحضنك لي عيد
كل لحظة معاك تولد من جديد.. من جديد..
ਤੇਰੀ ਅੱਖੀਆਂ ਦਾ ਜਾਦੂ ਕਰਦਾ ਕਮਾਲ
ਮੇਰੇ ਦਿਲ ਦਾ ਤੂੰ ਆ ਕੇ ਪੁੱਛ ਲੈ ਹਾਲ
ਤੇਰੇ ਬਿਨਾਂ ਹੁਣ ਨਹੀਓਂ ਲੰਘਦਾ ਇਹ ਸਾਲ
ਮੈਨੂੰ ਸੀਨੇ ਨਾਲ ਲਾ ਲੈ, ਨਾ ਕਰ ਸਵਾਲ.. ਨਾ ਕਰ ਸਵਾਲ..
يا روحي ونبضي، أنا كلي فداك
ما أشوف في الدنيا أي حد سواك
خليني أعيش عمري كله في هواك
أنا ضعت في سحرك، وما لي إلا دفاك.. إلا دفاك..
होंठों की ये छुअन जगाती है प्यास
तू ही मेरी मंज़िल, तू ही मेरा एहसास
तेरी खुशबू से महके मेरी हर साँस
आ मेरी बाहों में, बैठ जा तू पास.. तू पास..
شوقي لك يكبر مع كل ثانية
أنت دنيتي وأغلى أمانيا
في حضنك أنسى كل همومي العانية
تبقين في قلبي يا روحي الغالية.. يا روحي الغالية..
আমার এই মন আজ তোমারি হতে চায়
বুকের গহীনে শুধু তোমারি নাম গায়
অচেনা এই সুখে শরীর ভেসে যায়
ভালোবাসার এই নেশা দুচোখে ঘুম হারায়.. ঘুম হারায়..
ਤੇਰੇ ਇਸ਼ਕ ਦੀ ਅੱਗ ਵਿੱਚ ਸੜਦਾ ਹਾਂ ਮੈਂ
ਰੋਜ਼ ਰਾਤਾਂ ਨੂੰ ਤੈਨੂੰ ਹੀ ਪੜ੍ਹਦਾ ਹਾਂ ਮੈਂ
ਤੇਰੇ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਵਿੱਚ ਹੌਕੇ ਭਰਦਾ ਹਾਂ ਮੈਂ
ਬੱਸ ਤੇਰੇ ਹੀ ਪਿਆਰ ਲਈ ਮਰਦਾ ਹਾਂ ਮੈਂ.. ਮਰਦਾ ਹਾਂ ਮੈਂ..
Lost in the silence where the wild fire glows
A sudden rush of heat is what the body knows
Through the unseen light... Sayed lives on..... Sayed..
Destiny pulls closer as the rhythm flows
Echoes of our passion where the shadow goes
Nothing else matters as the feeling grows
तेरी बाँहों में आके मिला है सुकूं
तेरे इश्क में है मेरा ये जुनूं
तू पास है तो और क्या मैं कहूँ
तेरे प्यार की बारिश में भीगती रहूँ.. भीगती रहूँ..
خلاص نفسي ارتاحت في حضنك الحنون
يا حبيبتي أنت الحب وأنت الجنون
معاك أنسى العالم وكل الشجون
إلى آخر العمر، لك قلبي يصون.. قلبي يصون..